❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ආයතන,
ආගම් සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(නාට්‍යමය අරමුණු සඳහා, මෙම කථාංගයේ
ප්‍රකෝපකාරී දර්ශන සහ පසුතල අඩංගු වේ.)
(මැඩම්)
ඔව්, හෙලෝ?
අද දේවල් ඉවර කරන්න දවසද?
ඔව්. කිසිම බාධාවකින් තොරව සියල්ල සූදානම් වෙමින් පවතී .
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
යමක් වැරදුනොත්, සුළු වශයෙන් වුවද...
නංගි.
මගේ දුව ගැන කරදර වෙන එක
දැන් මට හිසරදයක් වගේ.
ආ හ්යුන් හොඳින්ද?
ගැබ්ගැනීමේ මුල් මාස හරිම දුෂ්කර බව මම අහලා තියෙනවා .
මම ඇයව බලන්න යන්න ඕනද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඇය හොඳින් දරාගෙන ඉන්නවා.
එයා ස්ථාවර කාලයට ආවම,
මම ඔයාට ඉක්මනින්ම අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්නම්, මැඩම්.
හරි, මම බලාගෙන ඉන්නම් නංගි.
ළමයි ඔක්කොම ආවද?
එකක් හැර.
(ද ඩිෆෙක්ට්ස්
කථාංගය 8. අවසාන මුදල් ආපසු ගෙවීම)
වැඩේ ඉවර කරන්නද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇත්තටම,
ටිකක් කරදරයක් තිබුණා.
නමුත් ඒක බලාගන්නම්.
ඒක හරි යයි.
ආයුබෝවන්?
ආ හ්යුන්?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
දෙමාපියනි, කරුණාකර
කාර්ය මණ්ඩලයේ මග පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න...
සහ මූලස්ථානයට යන්න.
නැවත වරක්,
දෙමාපියනි, කරුණාකර
කාර්ය මණ්ඩලයේ මග පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න...
- අපි තව ටිකකින් එන්නම්.
- මූලස්ථානයට යමු.
අපි ආපහු එන්නම්.
(දෛනික හරිත ආහාර තොග)
අපි පිටුපස දොරටුවට පැමිණ ඇත්තෙමු.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
බෙදාහැරීම මෙතනයි.
අපි බලමු. ඔයාට ට්‍රන්ක් එක අරින්න පුළුවන්ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
ඉක්මනින් එය විවෘත කරන්න.
ඔයා ඒක අරින්න එපා.
මොකක්ද...
අපි කිම් සේ හීව සොයා ගත යුතුයි.
මුදල් ආපසු ගෙවීම ආරම්භ වීමට පෙර අපි මෙය නැවැත්විය යුතුයි
.
හැමෝම අවදියෙන් ඉන්න.
මට ඒක අමතක වුනා.
ඒකට සාප වේවා.
- එයාට පිස්සු.
- ඔයා කවුද?
මම හිතුවේ මේක නාන කාමරේ කියලා.
නාන කාමරේද? විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා කවුද?
- හේයි, මාව අල්ලන්න එපා.
- මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
බලන්න.
හේයි, මටත් එළිය දෙන්න.
ඔයා...ගෙ පුතෙක්.
(ගිනි අවි බෙදා හැරීම)
මොකක්ද? ගිනි අවි බෙදා හැරීම?
(ගිනි අවි සහ පතොරම් ලොගය)
(ඉයුන් ජෝගේ දෙමාපියන්,
ඩෝ හ්යුන් ගේ දෙමාපියන්)
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, මේ...
ඒ අපි.
ආ හ්යුන්! තේ සික්!
ඉතින් බදාදා.
ජු ඇන්.
ආ හ්යුන්.
- කොල්ලනේ.
- වූ ටේ සික්!
ඉතින් මි, මට සමාවෙන්න.
ඒ ජරා ජූ ඇන්.
ඉතින් බදාදා.
ටේ සික්!
(රහස්‍යතා ගිවිසුම)
අපි මොකද කරන්නේ, පැටියෝ?
දැන්, කරුණාකර අපගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
අපව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි එයාලා අපිට එයාලව අනුගමනය කරන්න කියන්නේ ?
ඇයි එයාලා අපිට එළියට එන්න කියන්නේ?
ඉක්මනට එන්න.
කොහොමත් ඔයාවත් අතහරිනවා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔව්. මම, යූ හන් ග්යොල්,
යූ හේ යූන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සහ බැහැර කිරීමට එකඟ වීම ,
මම අවුරුදු 17කට කලින් හදාගත්ත කෙනෙක්.
මම, චෝයි සොන්ග් සිල්,
ජෝ ඒ රා ප්‍රතික්ෂේප කර බැහැර කිරීමට එකඟ වන්න .
මුදල් ආපසු ගෙවීමේ හේතු? ඕනෑවට වඩා තිබේ.
දරුවාට කුරුලෑ වැඩියි.
කුරුලෑ පාරම්පරිකයි කියලත් කියනවා නේද?
මම කල්පනා කළා මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
මටත් බැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, එය දෝෂ සහිත විය.
ඒ ළමයට නිතරම හෙම්බිරිස්සාව සහ උණ හැදුණා .
මගේ බිරිඳට දරුවාව හදා වඩා ගන්න හරිම අමාරු වුණා .
අපි කොහොමත් වෙනස් වෙමින් ඉන්න නිසා,
මේ වතාවේ අපිට වඩා හොඳ වාසනාවක් තියෙන එකක් ඕන.
අපිටත් කේන්දර ගලපන්න පුළුවන්ද?
මම...
ඇත්තටම කියන්න දෙයක් නැහැ.
අපේ දරුවා හරිම අසනීපෙන්.
අපි මුලින්ම ඇයව ගෙදර ගෙනාවාම ඇය හොඳින් හිටියා .
පසුව ඇයට හදිසියේම
දුර්ලභ රෝගයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
ඇයව සුව කළ හැකි ඖෂධ තිබෙනවා.
එන්නත් කිහිපයක් දැම්මොත් හරි යයි,
නමුත් එයට ඩොලර් මිලියනයක් වැය වේ.
ඒක ඇහුවම මට මුලින්ම හිතුනේ මොකක්ද දන්නවද ?
අපි ඉයුන් ජෝ වෙනුවෙන් ගෙවපු මිල.
ඒ රූපය එකපාරටම මතක් වුණා.
ඒක එකතු කරනවා...
ප්‍රතිකාර සඳහා ඩොලර් මිලියන ගණනක් වැය වූ විට,
ඒ සියල්ල කොතරම් වටිනවාද කියා මම කල්පනා කළෙමි.
ඒ විදියට ගණනය කරලා,
මම ඇත්තටම...
මට මා ගැනම පිළිකුලක් දැනුනි.
ඔබ දරුවෙකු ඇති දැඩි කරන විට,
වටිනා දේවල් තියෙනවා,
අතිමහත් අවස්ථා...
ඒ සල්ලි කවදාවත් ගන්න බෑ...
කුමක් වුවත්.
සහ...
ඉයුන් ජෝව හදාවඩා ගන්නා අතරතුර, මම අත්විඳ තිබෙනවා...
ඒ වගේ අවස්ථා ගොඩක්.
නමුත්...
ඒ ඩොලර් මිලියනයක මිල ඉදිරියේ,
මම ඒ දේවල් හිතුවා.
නමුත් මම තවදුරටත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මට තේරුණා...
මම ඉයුන් ජෝගේ අම්මා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඒක ඉක්මනින්ම බලා ගනීවි.
අපි යමු.
මෙන්න ඇය එනවා.
ඔයා ආවා.
මට පේනවා හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
අපි මෙතන ඉවරයි නේද?
තවමත්, මේ අවසාන අවස්ථාවයි,
ඒ නිසා ඔබ නිසි ලෙස සමුගත යුතුයි.
සමුගැනීම්? මොන සමුගැනීම්ද?
මේ මුළු දේම වැරදි
සහ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
දැන් අපිව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්නද හදන්නේ?
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
ඔයාට තාම ඒක දැනෙන්න හොඳ නෑ.
අපි තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඔයා තාම මිල ගෙවලාවත් නෑ.
දැන් අපි වරද බෙදා ගනිමු.
- තුවක්කු?
- ඒ මොකටද?
අද,
ඔබ සැම ඔබේම දරුවන් මරා දැමිය යුතුයි.
මේක අපි එකඟ වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
තත්වය මෙසේ නම්,
මට මුදල් ආපසු ගෙවීම අවලංගු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා අපිට කියන්නේ මිනී මරන්න කියලද?
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
මම මුදල් ආපසු ගෙවීම අවලංගු කරනවා.
කරුණාකර එය අවලංගු කරන්න.
ඒවා ආරම්භයේ සිටම නිෂ්පාදන විය.
ඔයා ඒවාට ගෙව්වා නේද?
ඇයි දැන් ඔයා එයාලට
මිනිස්සුන්ට වගේ සලකලා ආපහු යන්න හදන්නේ?
තාමත්, ඔයා අපිට කියන්නේ මරන්න කියලද?
මේක පිස්සුවක් නේද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
බය වෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
සතුන් පවා වර්ගීකරණය කර ඇත...
ප්‍රයෝජනවත් බව මත පදනම්ව පශු සම්පත් හෝ වන සතුන් ලෙස .
මිනිසුන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය.
ඔබ ඒවා නිවසේදී ඇති දැඩි කිරීමට යන්නේ නම්,
ඒවා ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය.
සරලව සිතන්න.
ඒවා භාවිතයේ කාලය ඉක්මවා ගොස් ඇති නිසා ඔබ ඒවා මරා දමමින් සිටිනවා .
මම පිරිසිදු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
අද මේ අපිරිසිදු ව්‍යාපාරය.
ඒ නිසා තමයි අපිට ඔබ වැනි ගනුදෙනුකරුවන් අවශ්‍ය වුණේ.
මිනීමැරුම.
මිනීමැරුමට අභියාචනයක්.
මිනීමැරුමට හවුල් වීම.
ඔයා දන්නවා ද,
ඒවා බරපතල අපරාධ.
දැන් අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ.
මේක පිස්සුවක්.
මිලදී ගත් හදාවඩා ගැනීම් පිළිබඳ සියලු කටකතා...
මෙතනින් අතුරුදහන් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් සහභාගී වෙමි.
අද,
මම මරනවා...
අද මගේම දරුවාත්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම යනවා.
මේක හරි නෑ.
මේකෙ කිසිම තේරුමක් නෑ.
- යන්න දෙන්න.
- ඇයව මෙහෙට ගේන්න.
යන්න දෙන්න!
අම්මා.
- ඉයුන් ජෝ.
- ඉයුන් ජෝ!
නැත.
- ඒක කරන්න එපා.
- කරුණාකරලා.
අපි සුව කිරීමේ කඳවුරු වැඩසටහන ආරම්භ කරමු...
වෛද්‍ය කිම් සේ හී සමඟ ළඟදීම.
හැමෝම, කරුණාකර කඳවුරු භූමිය මැදට රැස්වෙන්න .
ගිනි මැලය දෙසට යන්න.
ඔබේ දෙමාපියන්ට ඔබට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබට ඔවුන් වෙනුවෙන් කෙබඳු දරුවෙකු විය හැකිද?
අපි ඒ ගැන කතා කරමුද?
දැන්, කවුද මුලින්ම යන්න ඕන?
මම මුලින්ම යන්නම්.
මගේ දෙමව්පියන් මට ඇත්තටම ආදරෙයි,
ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම මාව රැකබලා ගන්නවා.
ඔබේ දෙමාපියන් ඔබට ආදරය කරන බව ඔබට දැනෙන්නේ කවදාද ?
මම පන්දුව හොඳින් විසි කරන විට,
අම්මයි තාත්තයි ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒ වගේම ඒ හැම වතාවෙම මට ලොකු දිරිගැන්වීමක් දැනුණා.
මම දකියි.
නමුත් මට තවදුරටත් ක්‍රීඩා කළ නොහැකි වුවද ,
මම කරන ඕනෑම දෙයක්,
මට විශ්වාසයි ඔවුන් සැමවිටම මට සහයෝගය
දී මාව දිරිමත් කරයි කියලා.
මම ඉස්සර
වෘත්තීය බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක්.
මම දැඩි ලෙස පුහුණු
වී කණ්ඩායමට ඇතුළත් වුණා,
නමුත් මට තේරුණා දෙවෙනි ලීගයේ ඉඳන්
පළවෙනි ලීගයට යන එක නෙවෙයි කියලා...
උත්සාහයෙන් පමණක් ලබා ගත හැකි දෙයක්.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
දක්ෂතාවයෙන් උපන් ක්‍රීඩකයින් පසුපස හඹා යාමට මට නොහැකි විය .
ඒ නිසා මම බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් වීමේ මගේ සිහිනය අත්හැරියා .
ඩෝ හ්යුන්, දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අවංකවම, මම ඒ ගැන විස්තරාත්මකව හිතුවේ නැහැ .
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඡායාරූප ගැනීම ඇත්තටම රස විඳිනවා.
මම ක්‍රීඩා කරන අතරතුර,
මට වෙලාවක් ලැබුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම මගේ යාළුවන්ගේ ෆොටෝ ගන්නවා,
මම ඇත්තටම ඒක රස වින්දා.
මමයි මගේ බිරිඳයි දෙන්නම සිහින දකිනවා...
අපේ පුතාව මේජර් ලීගයට යැවීම ගැන.
ඉතින් අපි ළමයෙක්ව මුණගැහෙන්න කැමතියි...
ඒ විභවය තියෙන්නේ කාටද කියලා.
මෙය කුමක් ද?
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
මටත් ඒ ක්‍රියා පටිපාටිය කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කෙසේ වෙතත්,
දරුවෙකු තවමත් ඉපදෙන්නට පුළුවන.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආරම්භයේ සිටම,
අම්මා කවදාවත්
මගේ බිත්තරයෙන් බබෙක් හදන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
ඇය තමාගේම දේ භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කළාය.
කුමක් ද?
රසායනාගාරයේ,
සිය ගණනක් ඇත,
නැහැ, ඇගේ බිත්තර දහස් ගණනක් ගබඩා කර තිබෙනවා.
ඇය
විශිෂ්ට ජාන ඇති පිරිමින්ගෙන් ශුක්‍රාණු එකතු කරයි,
ඒවා ඇගේම ජාන සමඟ ඒකාබද්ධ කර,
විශිෂ්ට දරුවන් නිර්මාණය කරයි.
ඒවා නිර්මාණය කිරීම සඳහා ගණන් කළ නොහැකි ආදේශක භාවිතා කරමින්,
ඒවා බැහැර කරන්න,
තවත් නිර්මාණය කරන්න,
ඒවා නැවත බැහැර කරන්න.
එහෙමයි...
මම හැදුවා.
ඒ වගේම, ඔබේ දරුවා...
ඉන්න. නවත්තන්න.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ නංගි,
මම අදහස් කළේ,
ඒ කාන්තාව...
හදන්න හදනවා...
ඇගේම දරුවා,
මගේ නෙවෙයිද?
ඇය එඩිතර වුණා...
මාවයි මගේ මහත්තයයි රවට්ටන්නද?
ඇය පිස්සුවක්.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒක නම් පව්.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි.
ඔයාට පහරක් වැදුනාද?
හැමෝටම, බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි.
අපි දැන් ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
දිවි ගලවා ගැනීමේ ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
අම්මා.
නීති සරලයි.
මැරෙන්න එපා. ජීවත් වෙන්න.
වෙඩි වැදුනොත් මැරෙනවා.
තාත්තා.
- ඔයා දුවලා ගිහින් උණ්ඩ වලින් හැංගෙනකොට,
- ඔයාගේ තුවක්කුව ඔසවන්න.
- ඔයාට තේරෙයි...
- අම්මේ.
- ඒ දිවි ගලවා ගැනීම නොවේ...
කොහෙත්ම පහසුයි.
හරි, තවත් එක් රීතියක්.
මොනවා වුනත්,
ඔයා කවදාවත් "අම්මා" හෝ "තාත්තා" කියලා කතා කරන්න එපා.
තුවක්කුවක් තිබුණත් වෙඩි තියන්නේ නැත්නම්,
ඔබ මැරෙනවා.
නිශ්චලව ඉන්න.
නිකම් ඉන්න.
තාත්තා.
දැන්, අපි ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරමු.
සූදානම්.
සෙට් වෙන්න. යන්න.
එපා.
පහ.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්නම්.
අම්මා.
හතර.
තුන.
අම්මා.
- දෙක.
- මට සමාවෙන්න.
එක.
ඩෝ හ්යුන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම...
ඉයුන් ජෝව බේරා ගන්නා ආත්මාර්ථකාමී අම්මා.
ඉයුන් ජෝ යනු...
මෙතන.
මම ඔයාට වෙඩි තිබ්බොත්,
ඔවුන් ඉයුන් ජෝට ජීවත් වෙන්න දෙයි.
ඉයුන් ජූ!
- ඉයුන් ජෝ.
- ඉයුන් ජෝ!
- නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත.
ඔයා කිව්වා එයාව බේරගන්නවා කියලා!
නමුත් ඇය ජීවතුන් අතර!
චලනය කරන්න.
යන්න!
මාව මරන්න.
ඉයුන් ජෝ මගේ දුව.
අම්මේ!
පැටියෝ!
ඉයුන් ජූ.
මම...
සමාවෙන්න.
අම්මා.
මට කණගාටුයි...
හොඳ අම්මා කෙනෙක් නොවීම නිසා.
අම්මා.
නැත.
පැටියෝ, නැගිටින්න.
අවදි වන්න!
මී පැණි.
කිම් ආ හ්යුන්ව ගන්න!
ඉතින් මි!
ආ හ්යුන්.
නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
අම්මා කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
අම්මා.
කියන්න දෙයක් නැත්නම් කතා කරන්න.
වැඩක් නැති කෙල්ලේ.
මවක් යනු කුමක්ද?
නමුත් සේ හී,
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ලෝකේ මම වගේ අම්මලා ඉන්නවා...
සහ ඔබ වැනි දියණියන්...
මම වගේ අම්මලා අතින් මැරුම් කන අය.
මේ පොලිසිය.
කිම් සේ හී සහ ඇයගේ සංවිධානය,
ඔබ ළමා පැහැරගැනීම සහ සිරගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ නම්,
මිනීමැරීම සහ මිනීමැරීමට පෙළඹවීම,
මළ සිරුරු අතහැර දැමීම සහ විකෘති කිරීම,
ළමා ජාවාරම සහ පැහැරගැනීම්.
ඔබේ ආයුධ බිම තබා යටත් වන්න.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
තුවක්කු බිම දාන්න.
ඔබේ ආයුධ බිම තබා යටත් වන්න.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔබ ඔබේ ආයුධ අතහැර යටත් නොවන්නේ නම්
,
- අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි.
- අපි වෙඩි තියන්නම්.
(පොලිස් කොමසාරිස්)
(පොලිස් කොමසාරිස් Jeon Jae Du)
ඒකට සාප වේවා.
(සභාපතිනිය)
- හෙලෝ?
- කොමසාරිස්.
ඔයා මේක සුද්ද කරන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා අද පොලිසිය එවන්නේ නෑ කියලා .
මේ කුමක් ද?
මේක නෙවෙයි
දැන් එයාලා ඉන්න ඕන තැන.
මටත් බැහැ.
හේයි.
පොලිසිය ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරනවා,
අපරාධකරුවන් අල්ලනවා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා යන්න ඕන.
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
(කිම් සේ හී)
මැඩම්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම නිහඬව ඉන්නම් ...
ඔයා මට උදව් කළොත්.
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
ආහ් හ්යුන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ මේරි.
ඔබේ ආයුධ බිම තබා යටත් වන්න.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔබ ඔබේ ආයුධ බිම දමා යටත් නොවන්නේ නම්
, අපි වෙඩි තබන්නෙමු.
(ප්‍රභූ)
ඔව්.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා මේක පිරිසිදුව කරයි කියලා...
හෝඩුවාවන් නොමැතිව.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරදර වෙන්න එපා.
හෝඩුවාවන් නොමැතිව.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ඔබ ඔබේ ආයුධ බිම දමා යටත් නොවන්නේ නම්
, අපි වෙඩි තබන්නෙමු.
මාමේ.
එය හමාරයි.
දැන් ඒ ඇති.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ආයෙත් පාරක් යන්න, අපි වෙඩි තියන්නම්.
(SWAT කණ්ඩායම)
අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාට පුළුවන්...
දැන් මාව අතහරින්න.
යන්න!
මාමේ!
මාමේ.
මාමේ, නෑ!
මාමේ, නෑ.
මාමේ.
නෑ. අනේ නෑ.
(කිම් සේ හී)
ආයුබෝවන්?
මැඩම්.
නංගි.
දැන්ම,
යමක්
දරුණු ලෙස වැරදී ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ පොලිස් කොමසාරිස්වරයා
යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇති.
කුමක් වගේ ද?
මම අදහස් කළේ,
මාව
පොලිසියෙන් හෝ මොකක් හරි අත්අඩංගුවට ගන්නවා වගේ.
යන්තම්...
කට වහගෙන මැරෙන්න.
එතකොට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නෑ.
(කිස් කැෆේ??)
ඔව්, මේ කිස් කැෆේ??.
අම්මා.
මේ කව්ද?
ඒ සේ හී.
නමුත් සේ හීස් දුසිමක් ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා මොන සේ හීද?
අහ්න් සේ හී? කිම් සේ හී? චෝයි සේ හී?
කිම් සේ හී.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
නෑ, මම...
කියන්න දෙයක් නැත්නම්, කතා කරන්න.
වැඩක් නැති කෙල්ලේ.
ඔයා කැෆේ එකේ ඉන්න ගෑණු කෙනාට අපි ගැන කියන්නද කතා කළේ ???
යාලුවනේ, ඔයාලා දන්නවද
එයාගේ නම කිම් සේ හී කියන්නේ ඇයි කියලා?
අධ්‍යක්ෂවරයා මට කිව්වා.
අම්මා.
හේයි.
මෙතන.
සේ හී,
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ නම සේ හී වෙන්නෙ ඇයි කියලා?
නැත.
මතකද මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්ව කතාව...
මම වැඩ කරපු මිස් පාර්ක් ගැන?
ධනවත් කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගෙන ජීවිතේ වෙනස් කරපු කෙනා .
හරි.
ඇගේ නම සේ හී.
මට ඇය වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම ඔයාට සේ හී කියලා නම දැම්මේ.
මම ඒ නම කියලා කතා කළොත්,
මමත් ඇය වගේ වෙයි කියලා මට හිතුනා.
මම දකියි.
නමුත් සේ හී,
මට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ අන්තිමට මටත්
වාසනාව ලැබෙයි කියලා.
කවුරුහරි ඇවිත්
කොහොම හරි ඔයාට හැමදේම හදලා දෙයි.
ඉතින් හැසිරෙන්න.
දැනට ආයුබෝවන්.
අම්මා.
මේක හදන්න මම ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම...
මම මේකට හැම දෙයක්ම දැම්මා.
එයාලා හිතන්නේ එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලාද?
මම මෙහෙම කඩා වැටෙයි කියලා එයාලා හිතනවද ?
ඔයා හිතනවද ඒක පරිපූර්ණ වෙයි කියලා?
මී පැණි.
මගේ කෙල්ල.
ඔයා මෙහෙ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය පරිපූර්ණ බව විශ්වාස කිරීමට පමණි.
ඔයා...
ඔයා වගේ පෙනෙන තවත් ළමයෙක් හදන එක විතරයි .
ඔයා කතා කරන "පරිපූර්ණ ජීවියා"...
ඔබ නොවන කෙනෙක්.
නිසි දෙමව්පියන්ට දාව උපන්,
ඔබට වඩා වෙනස් ලෙස හැදී වැඩුණු,
ආදරය හැර අන් කිසිවක් ලබා දී නැත,
සහ වැඩෙමින්...
ඔබ මෙන් නොව දීප්තිමත් ලෙස බැබළීමට.
කට වහපන්!
ඔයාට ගඳයි.
දුර්ගන්ධය අධිකයි.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
අර කුණු වෙන දුර්ගන්ධය එනවා...
ඔබේ පැසවන පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයෙන්.
නැත.
දරුවෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ ආදරය පමණක් බව ඔබ පැවසුවා...
ඒ වගේම ඔවුන් දෙස
ආදරණීය ඇස්වලින් බැලීම පමණක් ප්‍රමාණවත්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ඒක නොකළේ?
මම හිතුවා සමහරවිට,
ඔයා මාව දාලා ගියාට පසුතැවෙයි.
මම හිතුවා ඔයා කල්පනා කරයි කියලා...
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකි නම්.
ඔයා මෙච්චර කාලකණ්ණි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඔයාව මෙච්චර මග හැරෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට වෛර කරන්න තිබුණා...
සහ ඔබව පිළිකුල් කළා.
මම කවදාවත් කිසිවක් බලාපොරොත්තු වීම ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයා පැරදුනා...
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අද උදෑසන, සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්
අභිචෝදක කාර්යාලය...
SH වෛද්‍ය පදනම වැටලුවා.
ඊනියා
"කිම් සේ හී ගේට්ටුව" කැඩී යද්දී...
අභාවප්‍රාප්ත කිම් සේ හීගේ නීති විරෝධී
දරුකමට හදා ගැනීමේ ජාවාරම සම්බන්ධයෙන්,
දේශපාලන හා ව්‍යාපාරික අංශ
දැඩි අවධානයෙන් සිටී,
සහ තවදුරටත් චෝදනා හෙළිදරව් වේද යන්න පිළිබඳව අවධානය යොමු කෙරේ .
අපිව ලිහන්න.
ඉක්මන් කරලා අපිව ලිහන්න.
ඒ අවජාතකයා අපිව අල්ලගත්තා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික රෝගියෙක්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
නවත්වන්න.
(GED,
විද්‍යාල ප්‍රවේශය)
(අවුරුදු 2 කට පසු)
(නැවතත් ගීතය)
හේයි.
අම්මා.
ඒ වූ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති. කොහොමද?
- ඒක අමාරුයි.
- මොකක්ද?
ගණිතය ඇත්තටම අමාරුයි.
තවමත්, ඔබ එය කළ යුතුයි.
- අපි යමු කන්න.
- අපි යමු.
(නැවතත් ගීතය)
යූ නා.
කන්න නැත්නම් සිංදු කියන්න. එකක් තෝරගන්න.
මම බොහෝ වාරයක් ඔඩිෂන් කර තිබියදීත් මම තවමත් මෙතරම් නොසන්සුන් වන්නේ ඇයි ?
මමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
සි වූ, මේ පාර මම හොඳින් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා මගේ සහෝදරිය නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා මගේ දුව නිසා.
සී වූ, අපි ඇයව ඇරලවලා ගියාට පස්සේ,
ඔයා විනෝද උද්‍යානයට යන්න කැමතිද?
ඇත්තටම?
මොකක්ද? මමත් යනවා.
අද අපි දෙන්නා විතරයි යන්නේ.
එන්න අම්මේ.
ඒක සාධාරණ නැහැ. මමත් යනවා.
අපි ටිකක් ඉවසලා, ඊට පස්සේ එකට යමුද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් අපි හැමෝම එකට යමු.
- හරි.
ඇත්තටම, ටේ සික්?
මේ තැන ඔයාටම හදපු එකක්ද?
මම ඔයාව දකින හැම වතාවකම ඔයාගේ මූණ හොඳ වෙන්නේ කොහොමද ?
විහිළු කරන්න එපා.
හැමදේම හරිද?
මෙතන කවුරුහරි ඔයාට කරදර කරනවද?
තියෙනවා නම් මට කියන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්නවද?
එන්න, ඇත්තෙන්ම මම...
නැහැ.
මම රසිකයෙක් විදිහට ජීවිතේ ගත කරනවා,
එච්චරයි.
මේ දවස්වල මොන වගේ විනෝදයක්ද?
මෙම දිනවල,
කොන්සෝල ක්‍රීඩා ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි.
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ගේම් කාට්රිජ් ගොඩක් ගත්තා .
ඉන්න. ඔයා එළියට යන වෙලාව වෙනකොට...
දෙකද? තුනද?
සමහරවිට හතරවන කතාමාලාව පවා නිකුත් වේවි.
ළමයිද...
හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හෙට අපි හැමෝම සොක් සු බලන්න යනවා.
මටත් ඔයත් එක්ක එන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ අප හා එක්වන්න.
පොරොන්දු වෙන්න.
පින්කි පොරොන්දුව.
මම ඒක කරන්නම්. පොරොන්දු වෙන්න.
පොරොන්දු වෙන්න.
සොක් සු, මෙතන ඇත්තටම හොඳයි.
අපි පොරොන්දු වුනා වගේම,
අපි ආවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා, සොක් සු.
යාලුවනේ, මෙන්න.
ඒක මෙතන.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි. ඒක අට වතාවක්.
මස් ගොඩක් තියෙනවා,
ඒක ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු වෙන්න ඇති,
ඒත් ඒක ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා.
මස් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒක ඇත්තටම හරියන්නේ නැහැ.
මම එයට කැමතියි.
තවමත්, එය ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා.
මම රමියොන් ටිකක් හදලා දෙන්නද?
මට දැන් හොඳටම වමනේ දාන්න වගේ ආවා.
"රමියොන්" කියන වචනය ඇහෙද්දිත් මට කට වහගන්න හිතෙනවා.
ඇත්තටම.
නමුත් ඉන්න, මට බැදපු කුකුල් මස් ගඳ එනවා වගේ.
සි වූ, ඔයා නියමයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔව්.
- ඇත්තටම?
- ආහ් හ්යුන්.
ස්තූතියි. මේක ඇත්තටම මටද?
- එහෙම වෙන්න එපා.
- අපි එකට කමු.
කවුද මුරුංගා ගහ ගන්නේ?
- මම.
- හරි. සි වූ.
ඔයා, ආ හ්යුන්.
ඔව්, මමත් මුරුංගා ගෙඩියක් හදලා බලන්නම්.
සහ අපේ බාලයා සඳහා.
ඉතින් Mi මේක ගන්නවා.
මේකත් බෙරයක්.
මේ කොටස සුපිරි වියළියි.
විහිළුවක් කළා. මම ඔයාට තටුවක් දෙන්නම්.
මෙහි රාත්‍රී දර්ශනය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
අපි එකට සෙල්ෆියක් ගනිමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
හරි, මම පින්තූරයක් ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
(දෝෂ,
අවසන් කතාව)
ඔයා පැරදුනා.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අම්මා.
පිස්සු බැල්ලිය.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥